9.18工作日报
1 云存储预研工作，ceph bluestore 多副本池与纠删码池的实现原理，及相关读，写，覆盖写的实现原理了解。
2 查看华为fc-san的官方文档，希望能找到一些关于nova挂载fc-san的资料。

9.19工作日报
1 尝试使用glance传递镜像到cinder,直接通过cinder卷建立虚拟机，可以挂载各种不同的类型的存储(例如：lvm,nfs,ceph)但是fc-san仍然报错。
2 尝试使用修改卷类型，在已经生成的lvm卷转换成fc-san类型，后面还要做相关测试。
3 查看华为官网相关文档，基本都是挂接商业化的环境或者介绍fc-san存储相关功能点，没有找到挂接开源环境的文档，由于文档较多还要继续查看。

9.20工作日报
1 测试使用glance镜像生成lvm卷成功，但转换为fc-san的卷时不成功，没有报错信息，只有一条删除卷的信息。还需要继续排查。
2 没有在华为官网上找到glance相关有价值的文档，大部分是与cinder相结合使用的说明。

9.20工作日报
1 测试华为fc-san在openstack ocata版本上挂载极为不稳定，同样的配置下，有时成功有时失败，决定在pike上再测试是不是也有同样问题。
